
Здравствуйте.

Прошу разместить в требуемых местах нашего сайта следующую информацию:

Раздел: https://zoocentrefriend.ru/kontakty

Место размещение: Вложение_контакты (скрин с местом размещения во вложении)

Информация для разамещения:

КРАСНОЯРСКАЯ РЕГИОНАЛЬНАЯ ОБЩЕСТВЕННАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ "ОБЪЕДИНЕНИЕ ЛЮБИТЕЛЕЙ ЖИВОТНЫХ "ДРУГ"
ОГРН: 1072400001563
ИНН/КПП: 2465110120/246201001
Юридический адрес: 660124, Красноярский край, город Красноярск, ул. Борисевича, д. 9, кв. 75
Фактический адрес: 660052,Красноярский край, город Красноярск, ул. Затонская, д. 70 


А так же необходимо разместить правила оформления пожертвования:

Раздел 1: https://zoocentrefriend.ru/pomoshch-priyutu
Раздел 2: https://zoocentrefriend.ru/pomoshch-priyutu/service/pomoshch-priyutu-1
https://zoocentrefriend.ru/pomoshch-priyutu/service/pomoshch-priyutu
https://zoocentrefriend.ru/pomoshch-priyutu/service/pomoshch-priyutu-2

Место размещения: Вложение_оплата_1, Вложение_оплата_2

Информация для размещения:


Как оказать помощь

Для того, чтобы оформить помощь, Вам необходимо совершить несколько простых 
действий:
 
1. Выбираем сумму
Последовательно выберите необходимую сумму оплаты. 

2. Нажимаем "ОПЛАТИТЬ"
Для Вас откроется окно оплаты, где необходимо будет подтвердить свой выбор и нажать далее.

3. Оформляем заказ
В открывшемся окне вводим все необходимые реквизиты вашей карты, с которой будет списана выбранная ранее
сумма помощи приюту. Проверяем правильность заполнения полей и нажимаем Оплатить.

4. Завершение оплаты
После оплаты с вашего счета будет списана сумма равная выбранной Вами ранее помощи приюту,
высветиться сообщение о том, что оплата прошла успешно.


Правила оплаты 

К оплате принимаются платежные карты: VISA, MasterCard, МИР.
Для оплаты выбранной суммы банковской картой при оформлении заказа на сайте выберите способ 
оплаты: банковской картой.

При оплате заказа банковской картой, обработка платежа происходит на авторизационной странице 
банка, где Вам необходимо ввести данные Вашей банковской карты: 

1 тип карты
2 номер карты, 
3 срок действия карты (указан на лицевой стороне карты)
4 Имя держателя карты (латинскими буквами, точно также как указано на карте)
5 CVC2/CVV2 код
 
Если Ваша карта подключена к услуге 3D-Secure, Вы будете автоматически переадресованы на 
страницу банка, выпустившего карту, для прохождения процедуры аутентификации. Информацию о 
правилах и методах дополнительной идентификации уточняйте в Банке, выдавшем Вам банковскую 
карту.

Советы и рекомендации по необходимым мерам безопасности проведения платежей с 
использованием банковской карты:

- берегите свои пластиковые карты так же, как бережете наличные деньги. Не забывайте их в 
машине, ресторане, магазине и т.д.

- никогда не передавайте полный номер своей кредитной карты по телефону каким-либо лицам 
или компаниям

- всегда имейте под рукой номер телефона для экстренной связи с банком, выпустившим вашу карту, 
и в случае ее утраты немедленно свяжитесь с банком

- вводите реквизиты карты  только при совершении оплаты. Никогда не указывайте их по каким-то 
другим причинам.

Благодарим Вас за оказанную помощь!



Вот такую информацию прошу разместить, и заранее спасибо.
